 Sections SEARCH Skip to content Skip to site index English Español 中文 Today’s Paper Síguenos: Facebook Twitter World U.S. Politics N.Y. Business Opinion Tech Science Health Sports Arts Books Style Food Travel Magazine T Magazine Real Estate Video Highlights Photo Kriston Jae Bethel para The New York Times Credit Elecciones 2020 Las últimas encuestas, el apoyo de los militares, Biden vuelve a hacer campaña en la calle y Trump llama a votar dos veces Una ola de datos sugiere que la competencia se mantenía en gran medida igual después de las convenciones. ¿El escándalo por los comentarios del presidente Trump sobre los militares agitará las cosas? Por y Astead W. Herndon Annie Karni Photo Samuel Cabrera/EPA vía Shutterstock Credit Comentario Lo que los derrames petroleros en Venezuela revelan Las mayores reservas de petróleo en manos de uno de los gobiernos más incompetentes del mundo han producido autoritarismo, colapso económico y desastre ambiental en Venezuela. Por Javier Corrales Photo Ashley Gilbertson/VII Photo Credit Comentario Ahora todos somos socialmente torpes Si se priva a la gente de las interacciones con las personas, sus habilidades sociales se atrofiarán. Este es otro efecto secundario de la pandemia. Por Kate Murphy Photo Saul Martinez para The New York Times Credit Estados Unidos Las infecciones disminuyen en Florida, pero Hialeah lidia con el ‘hartazgo pandémico’ Si existe un lugar que cumple con todas las condiciones para poner a las personas en riesgo de contraer el coronavirus, ese sitio es Hialeah. Por Patricia Mazzei Photo Meghan Dhaliwal para The New York Times Credit Entre la pandemia y el presidente: el delicado equilibrio de la jefa de gobierno de Ciudad de México Claudia Sheinbaum es la primera mujer, y la primera persona judía, elegida para gobernar la capital y necesita el apoyo del presidente. Pero, ¿cuán cerca puede permanecer de un hombre que ha minimizado la pandemia? By Natalie Kitroeff Comentario Photo Fernando Llano/Associated Press Credit La guerra de los náufragos Esta semana la noticia debía ser la liberación de presos en Venezuela, pero al final llegamos a lo mismo de siempre: la condición caníbal de la oposición venezolana. By Alberto Barrera Tyszka Photo Joshua Rashaad McFadden for The New York Times Credit Indignación en Rochester: siete policías suspendidos después de sofocar a un hombre negro Daniel Prude, quien atravesaba por un episodio psicótico, murió después de que oficiales de policía le pusieran una capucha sobre la cabeza en marzo. By , , y Sarah Maslin Nir Michael Wilson Troy Closson Jesse McKinley América Latina Photo Federico Rios para The New York Times Credit Millones abandonan la universidad en América Latina a causa de la pandemia Muchos de ellos fueron los primeros de sus familias en llegar a la universidad. Pero ¿cómo estudias cuando no puedes sobrevivir? By Julie Turkewitz Comentario Photo Gabriela Bhaskar para The New York Times Credit Sin latinos no hay Casa Blanca Es un ritual predecible: cada cuatro años el Partido Republicano y el Partido Demócrata redescubren a los latinos para después olvidarlos hasta la siguiente elección. La política estadounidense debe darse cuenta de que ese electorado es vital. By Jorge Ramos Advertisement Continue reading the main story Opinión Más en Opinión » Photo Erin Schaff/The New York Times Credit Jean Guerrero El Estados Unidos distópico de Stephen Miller El lenguaje es una herramienta para moldear mentes y el asesor de Donald Trump sabe cómo convertirlo en un arma. By Jean Guerrero Photo Henry Romero/Reuters Credit Diego Fonseca La doble moral de nuestros gobiernos Si eres de Latinoamérica quizás reconozcas una serie de dobles estándares de tu gobierno, por ejemplo: se persiguen actos de corrupción del pasado pero se justifican los de sus aliados. By Diego Fonseca Photo Tatiana Fernandez/Associated Press Credit Kevin Casas Z. Lo que América Latina puede aprender de las elecciones durante la pandemia Este es el momento para modernizar nuestros sistemas electorales. Debemos introducir mecanismos especiales de votación que no erosionen la confianza en la integridad de los comicios. By Kevin Casas Z. Photo Mario Guzmán/EPA vía Shutterstock Credit Gabriela Wiener Diego Luna piensa que en México ‘hay que entrarle a los matices’ El actor es una estrella de Hollywood, pero también un activista. Es parte de una élite cultural, pero también le da voz a los temas menos visibles de la agenda política. Son aparentes contradicciones que profundiza en esta entrevista. By Gabriela Wiener Photo An Rong Xu para The New York Times Credit Jorge Carrión Política y estética del meme Estos mensajes breves y generalmente irónicos son el auténtico telón de fondo de nuestra época. Y antes de reírnos y compartirlos, valdría la pena analizarlos, especialmente por su contenido político, pero también como una forma artística. By Jorge Carrión Elecciones 2020 Estados Unidos Photo Anna Moneymaker para The New York Times Credit Elecciones 2020: el Partido Republicano postula a Trump y el demócrata Biden aún lleva la ventaja Ponte al día: las últimas cifras, lo que te perdiste de la convención, el enfoque del presidente Trump en el futuro de la economía y los supuestos riesgos que corre la “grandeza” del país en caso de que Joe Biden fuera electo. By y Annie Karni Astead W. Herndon Photo Doug Mills/The New York Times Credit En vez de evolucionar como presidente, Donald Trump ha torcido el cargo a voluntad En una entrevista telefónica la semana pasada, el mandatario tuvo dificultad para describir de qué modo ha cambiado en la presidencia. “Creo que solo me he he vuelto más cauteloso”, dijo. By Peter Baker Photo Tony Cenicola/The New York Times Credit Kamala Harris: Quién es y qué representa Harris, la compañera de fórmula de Joe Biden y primera mujer de color en la candidatura de uno de los partidos principales, ha dicho que puede procesar el caso contra el presidente Donald Trump. Por Astead W. Herndon Photo Erin Schaff/The New York Times Credit Joe Biden: Quién es y qué representa El exvicepresidente, ahora virtual nominado del Partido Demócrata, dice que puede construir sobre el legado de Obama y unir a Estados Unidos en un momento desafiante. Por Katie Glueck Photo Doug Mills/The New York Times Credit Donald Trump: Quién es y qué representa El presidente número 45 de Estados Unidos, un líder profundamente divisivo, se postuló para la reelección con una plataforma basada en la inmigración, el comercio y la economía. Después llegó la crisis del coronavirus. Por Annie Karni Advertisement Continue reading the main story El brote de Coronavirus Photo Credit ¿Tengo síntomas de COVID-19? Ahora cada tos, estornudo o jaqueca te hace dudar: ¿será coronavirus? Esta guía te ayudará a comprender los síntomas. Por y Tara Parker-Pope Mika Gröndahl Photo Credit Mapa de coronavirus en Estados Unidos Un mapa detallado muestra la dimensión del brote de coronavirus con tablas y gráficos de la cantidad de fallecimientos y casos. Por The New York Times Photo Credit Mapa de coronavirus en México Un mapa detallado muestra la dimensión del brote de coronavirus con tablas y gráficos de la cantidad de fallecimientos y casos. Por The New York Times Photo Credit Tratamientos y medicamentos para el coronavirus: monitoreo de efectividad Una lista actualizada de tratamientos potenciales para la COVID-19. Por , y Jonathan Corum Katherine J. Wu Carl Zimmer Photo Samuel Aranda para The New York Times Credit ¿Cuál es el mejor material para un cubrebocas? Los científicos han probado artículos de uso diario para encontrar la mejor opción que nos proteja contra el coronavirus. Fundas de almohadas, franela y bolsas de aspiradora plegadas estilo origami son algunas candidatas. By Tara Parker-Pope Lo más reciente Buscar Buscar Clear this text input Modern Love Mis padres tienen alzhéimer, ¿recordarán quién soy? Cuando inicié mi transición de género hace 13 años, mis padres no me apoyaron. La relación sanó un poco con el tiempo, pero ahora la enfermedad amenaza con borrarme de sus recuerdos por completo. Por Les Tyler Johnson Read in English Medio Oriente Un perro rescatista y la esperanza de un milagro cautivan a Beirut Un equipo chileno de búsqueda y Flash, su perro, descubrieron lo que parecía ser el latido de un corazón debajo de los escombros de la explosión del 4 de agosto en el puerto. Por Ben Hubbard Kareem Chehayeb y Read in English La abuela videojugadora que tiene más de 900.000 ‘nietos’ Shirley Curry ha ganado centenares de miles de seguidores en YouTube con sus encantadores videos de viajes a través del mundo ficticio de The Elder Scrolls V: Skyrim. Por Luke Winkie No me vuelvo a enamorar La vida secreta de Dan Brown, la consorte del rey de Tailandia, un veneno ruso y una vacuna casera. Elecciones 2020 Los demócratas se preparan para el apocalipsis electoral ¿Y si los primeros resultados del 3 de noviembre en los estados pendulares muestran que el presidente Trump va ganando y declara su victoria antes de que los votos por correo, fuertemente demócratas —y que él ha vinculado falsamente con el fraude— sean contados en su totalidad? Por Trip Gabriel Read in English El suspenso de la vida de Dan Brown El autor de “El código Da Vinci” acaba de publicar un álbum de música clásica para niños. Resulta que es uno de los bienes que él y su esposa se disputan en los juicios por su divorcio. Por Alexandra Alter Read in English El waacking, el baile que arrasa en TikTok Un baile de los años setenta se ha convertido en una sensación en redes sociales. En Nueva York sobrevive un grupo de maestros expertos. Por Ted Alcorn Video by Mohamed Sadek for The New York Times y Read in English Cuatro preguntas para saber si estás reduciendo tu huella de carbono Una nueva investigación concluyó que la mayoría de los estadounidenses no tiene la información necesaria para reducir de manera eficaz sus emisiones de gases de efecto invernadero, según una nueva investigación. Tú podrías ser uno de ellos. Por Veronica Penney Cuatro preguntas para saber si estás reduciendo tu huella de carbono Una nueva investigación concluyó que la mayoría de los estadounidenses no tiene la información necesaria para reducir de manera eficaz sus emisiones de gases de efecto invernadero, según una nueva investigación. Tú podrías ser uno de ellos. Por Veronica Penney Sabores Fideos crocantes: un platillo que me recuerda a papá Un plato favorito del padre del chef Yotan Ottolenghi inspiró esta cena de espaguetis cocinados en una sola sartén. Por Yotam Ottolenghi Read in English Ver más Advertisement Continue reading the main story Advertisement Continue reading the main story Site Index Site Information Navigation © 2020 The New York Times Company NYTCo Contact Us Work with us Advertise T Brand Studio Your Ad Choices Privacy Terms of Service Terms of Sale Site Map Help Subscriptions