 ENGLISH (英文) 中文 ESPAÑOL (西班牙语) 移动应用 • Apps | 订阅新闻电邮 2020年9月7日星期一 北京時間 17:46 更新 | 简体 繁體 首頁 國際 亞太 南亞 美國 美洲 歐洲 中東 非洲 中國 時政 經濟 社會 中外關係 港澳台 商業與經濟 全球經濟 中國經濟 交易錄 鏡頭 科技 科技公司 科技與你 科學 健康 教育 文化 閱讀 藝術 電影與電視 體育 風尚 時尚 美食與美酒 生活方式 旅遊 房地產 觀點與評論 專欄作者 觀點 漫畫 時報普利策獲獎作品 中國「全民」微信背後 跨越防火長城，中共的監控與宣傳 孟建國 17:44 這款無所不包的一體化應用已紮根海內外華人群體，成為中國國家宣傳、監控和恐嚇的全球管道。微信還使北京影響力向境外擴張，幫助中國審查制度走向了世界。 簡報 香港警方壓制抗議活動，逮捕數百人 , EMILY CHAN SAMMI ZHENG 11:45 中國暫停為多家美媒記者續簽；新冠疫苗競賽與中美俄間諜戰；白俄羅斯抗議活動再起；颱風「海神」侵襲日本……這裡是今日要聞。 白宮備忘錄 川普健康狀態引發外界猜測質疑 PETER BAKER 川普去年11月的一次神秘醫院之行引發中風猜測，他稱該行程目的為體檢。川普曾多次暗示競選對手拜登健康狀況不佳。 英超聯賽終止中國轉播合約 TARIQ PANJA 中國轉播方蘇寧未能在3月支付應繳的約2億美元費用。英超已受新冠疫情影響蒙受巨額經濟損失，解約事件加劇了這項賽事的困境。 美國對中國駐美外交官實施新限制 LARA JAKES 中國外交官在未經國務院批准的情況下，將不再被允許訪問美國大學、與地方政府官員會面，或在駐地外舉辦超過50人的文化活動。 印度宣布封禁118個中國應用 , SAMEER YASIR HARI KUMAR 被禁應用包括在印度擁有大量玩家的遊戲「絕地求生」、百度，以及微信的部分版本。據報導，一名印度士兵本週被中國地雷炸死。 中印軍隊在邊境再次發生衝突 更多文章 紅色高棉監獄長康克由去世 法經濟學家皮凱蒂新作在華出版受阻 面臨多重挑戰，中國出口逆勢飆升 中國在內蒙古推漢語教學引發抗議 一輛大巴如何成為新冠超級傳染源 Gerry Broome/Associated Press 美國聯邦調查局曾就中國試圖侵入該校的病毒研究工作，向北卡羅萊納大學教堂山分校的官員發出警告。 新冠疫苗研發競賽，一場間諜與反間諜的情報大戰 , JULIAN E. BARNES MICHAEL VENUTOLO-MANTOVANI 11:13 美國情報官員稱，除了針對製藥公司，中國駭客還將北卡羅萊納大學等從事前沿研究的學校作為數字偵查目標。俄羅斯也將目標對準美英等國的疫苗科研網路。 美國指控中國駭客竊取新冠疫苗數據 中國暫停為多家美媒駐華記者續簽記者證 黃安偉 13:47 此次受到影響的包括CNN、《華爾街日報》和蓋蒂圖片社，但官方稱其員工可暫時留在中國。中國暗示，如果川普對在美中國媒體僱員採取行動，將驅逐美方人員。 中美互相驅逐記者，誰的損失更大？ 甲骨文競購TikTok背後：它為何受川普青睞？ DAVID McCABE 早在2016年川普勝選前，甲骨文就已經在他的政治圈內建立關係。該公司支持政府的貿易計劃及科技政策立場，在新冠疫情中也積极參与抗瘧藥物羥氯喹的研究。 毒害俄羅斯異見人士的致命神經毒劑是什麼？ RICHARD PÉREZ-PEÑA 外界普遍認為異見人士納瓦爾尼被下毒。數十年來，科學家、間諜和化學武器專家一直都了解並恐懼諾維喬克。它能以液體、粉末或氣溶膠的形式投放，很容易騙過詳細檢驗。 毒藥，克里姆林宮青睞的武器 從《木蘭詩》到《花木蘭》：隨時代而變的女英雄 ROBERT ITO 早在迪士尼版出現前，這個故事早已經過大量改編。從裹小腳、保守貞潔到家庭中不平等勞動分工，每個版本都注入了其所處時代的特色。如今，觀眾再次看到一個新的女英雄。 令安倍辭職的潰瘍性結腸炎有多可怕？ RICK GLADSTONE 這種慢性胃腸道疾病折磨著全球數百萬患者，70年代後在亞洲激增。癥狀包括嚴重腹瀉、直腸出血、腹痛和頻頻上洗手間等。專家稱，這種疾病可能會突然發作、反覆復發。 日本首相安倍晉三因病辭職 觀點與評論 • OPINION 川普不是來為人民服務的 蘇珊·萊斯 為保住總統之位，川普正煽動種族暴力，以轉移選民視線。他視總統為個人工具，視民主本身為對手，我們不能給未來會濫權的盅惑者機會。 在她心中唯一的祖國，我媽媽第一次投票 KATHERINE J. CHEN 我母親1989年逃離了共產黨統治下的中國。今年夏天，在新冠大流行和種族主義的「新常態」中，她第一次不再沉默，投出了自己的一票。 美國，不要學中國打民族主義牌 一場可以預見的美國災難 鏡頭 • LENS 二戰結束75週年：被改變的歷史和生活 新冠疫情下的全球返校季 馬拉維，非洲的「溫暖之心」 廣島核爆75週年，蘑菇雲下的人間慘劇 黎巴嫩大爆炸現場圖集 在佛蒙特，用無人機捕捉未見之美 時報影片 • TIMES VIDEO 观看全部视频 編輯推薦 亞太 日據時代對一個韓國家族意味著什麼 美國 川普如何看待自己的白宮生涯？ 美國 這張照片背後，苦難深重的2020年 中國 蔡霞:中國的未來,美國因素不可小覷 科技 TikTok與微軟的談判緣何成為肥皂劇 文化 艾未未新片：一部嚴酷的武漢封城史 中國 習近平對中國政法系統進行「整風」 國際 毒藥，克里姆林宮青睞的武器 美國 歐巴馬一次嚴酷而不同尋常的演講 美國 一位女性副總統意味著什麼？ © 2020 The New York Times Company. 廣告 關於我們 聯繫我們 隱私權聲明 服務條款 版權聲明 意见反馈 RSS 點擊下載iOS APP 掃描二維碼下載iOS APP 點擊下載Android APP 掃描二維碼下載Android APP 點擊下載Android APK 掃描二維碼下載Android APK